Repository: daobook/markdown-it-py
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Markdown parser done right.
zh_cn: Markdown 解析器做得很好。

source: {fa}`check,text-success mr-1` Follows the __[CommonMark spec](http://spec.commonmark.org/)__ for baseline parsing
zh_cn: {fa}`check,text-success mr-1` 遵循 __[CommonMark 规格](http://spec.commonmark.org/)__，用于基线解析

source: {fa}`check,text-success mr-1` Configurable syntax: you can add new rules and even replace existing ones.
zh_cn: {fa}`check,text-success mr-1` 可配置的语法：你可以添加新的规则，甚至替换现有的规则。

source: {fa}`check,text-success mr-1` Pluggable: Adds syntax extensions to extend the parser (see the [plugin list](md/plugins))
zh_cn: {fa}`check,text-success mr-1` 可插拔：添加语法扩展以扩展解析器（见 [插件列表](md/plugins)）

source: {fa}`check,text-success mr-1` High speed (see our [benchmarking tests](md/performance))
zh_cn: {fa}`check,text-success mr-1` 高速度（见我们的 [基准测试](md/performance)）

source: {fa}`check,text-success mr-1` [Safe by default](md/security)
zh_cn: {fa}`check,text-success mr-1` [默认安全](md/security)

source: References & Thanks
zh_cn: 参考资料和感谢

source: Also [John MacFarlane](https://github.com/jgm) for his work on the CommonMark spec and reference implementations.
zh_cn: 还有 [John MacFarlane](https://github.com/jgm)，感谢他在 CommonMark 规范和参考实现方面的工作。

source: Related Links
zh_cn: 相关链接

source: <https://github.com/jgm/CommonMark> - reference CommonMark implementations in C & JS, also contains latest spec & online demo.
zh_cn: <https://github.com/jgm/CommonMark> - 参考 CommonMark 在 C 和 JS 中的实现，还包含最新的规范和在线演示。

source: <http://talk.commonmark.org> - CommonMark forum, good place to collaborate developers' efforts.
zh_cn: <http://talk.commonmark.org> - CommonMark 论坛，合作开发者努力的好地方。
